- 50格宽正好可无错开铺到 南北46°
- 钛合金可直接输入模块，无需改动
- 3个垂直发射井的消耗就正好跟上模块全速生产小火箭的速度。多出来的1个是用来消耗库存的
- 如果不发射只生产的话，被垂直发射井包夹的电线杆可以拆除断电，节省4x0.06=0.24MW待机消耗。
- 可用于中高纬度
 
物料输入：
- 再说
产品输出：
- 小型运载火箭 = 0.25/s
 
公式转换使用说明(!必看!)：(默认非珍奇材料, 非高效公式)
- 碳纳米管: 刺笋矿(A) 和 钛块(B)共用入料传送带. 换公式前必须先停了现用原料(A或B)供应,必须清理共用传送带剩余原料,再开启新原料输送. 全12x化工厂公式需同时换.
- 卡西米尔晶体 和 光子合并器: 物流塔中的有机晶体格子要让出来给光栅石. 但是两中材料出口不一样 . 出口有个设置好过滤器的专用分拣器, 易于辨认.
- 钛合金: 模块内产 与 外部输入 钛合金 无冲突. 当两者同时存在, 自动优先使用内产. 调整传送带二合一接口转角, 可换优先顺序. 物流塔中硫酸的格子要空出来给钛合金. 出口有个设置好过滤器的专用分拣器, 易于辨认.
 
注意事项：
- 任何等级的货物叠加科技都会使3级分拣器产生内部临时缓存. 任何非新公式原料共用入料传送带上有未完全消化缓存的3级分拣器必定会堵塞换公式后的生产单位. 此时需要手动取出缓存或重新安装分拣器. 建议非必要情况下, 不要擅自升级蓝图中的2级分拣器.