## 简介  

使用计算机优化排列，在不绕开限制的前提下放置尽量多的节点，目前找到最优排列为2720节点(2022.3.5)。从256个随机初始状态起，分别进行10亿轮迭代，取其中的最优解。这次搜索消耗了约500核时。  

## 参与人员

bWFuanVzYWth: 设计优化算法，计算节点坐标，也是项目发起者  
阿七寇大先生: 开发mod，将坐标导入游戏  
镍镍: 为算法的优化提出了重要建议  
看客之眼: 帮忙测试程序，并提供了大量算力  

## 特别感谢

AgNO3 橙棂九月 Grat 车轴草 科幻大脑 CIDT外院的全体成员  

## 使用

共三份蓝图文件，分别为节点/钢丝/完整壳面，都是单层的官方蓝图格式。用记事本打开蓝图，把所有内容复制到剪贴板内，在戴森球蓝图页面先新建一个空层级，然后黏贴到空层级上即可  

## 协议

蓝图文件: 知识共享许可协议 署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 (CC BY-NC-SA 4.0)  
优化程序: MIT 协议 https://github.com/origin0110/Tammes-Problem  
mod: 暂时没有说明，默认为阿七寇大先生保留一切权利  
