- 优化面积 = 50 x 99 格
- 避开星球网格的错开维度建造
- 50格宽正好可无错开铺到 南北46°. 1个星球全铺满可放下46个模块
- 当用于高纬度时，旋转蓝图，使产磁铁的熔炉在窄的一边（高纬度），石化工在宽的一边（低纬度）
- 在极不可能情况下，如果堵氢了，手动将卡西米尔晶体的制造台里的氢清空即可
 
物料输入：
- 再说
产品输出：
- 白糖 = 1/s
 
公式转换使用说明(!必看!)：(默认非珍奇材料, 非高效公式)
- 粒子容器: 新旧公式原料皆无冲突独立运输. 且两公式产出速度相同. 所以两公式可以任意比例同时或独立存在.
- 卡西米尔晶体: 新旧公式原料皆无冲突独立运输. 且两公式产出速度相同. 所以两公式可以任意比例同时或独立存在.
- 碳纳米管: 新旧公式原料皆无冲突独立运输. 且两公式产出速度相同. 所以两公式可以任意比例同时或独立存在.
- 金刚石: 新旧公式原料皆无冲突独立运输. 两公式可以任意比例同时或独立存在.
- 晶格硅: 同时存在两种公式的生产设备, 各自独立运行时均可支持模块全速运行, 默认优先使用高效公式产物. 如果定要排除其一, 则需断供对应的材料输入.
 
注意事项：
- 任何等级的货物叠加科技都会使3级分拣器产生内部临时缓存. 任何非新公式原料共用入料传送带上有未完全消化缓存的3级分拣器必定会堵塞换公式后的生产单位. 此时需要手动取出缓存或重新安装分拣器. 建议非必要情况下, 不要擅自升级蓝图中的2级分拣器.