使用了集装机将物料进行集装，解决了混线超市的最大问题：物料供应不足，并且在设计上保证了永远不会堵线。

原版注意事项：
1.建在极地上，“本体”蓝图有个没任何作用的箭头状传送带，传送带箭头最好对准最粗的经线。
2.生产全建筑+大小飞机，不过一级分拣器没有入塔，不会有人还用一级分拣器吧QAQ。
3.超市分为“本体”，“物资处理”，“供电”三个部分，分为了三个独立蓝图，除翘曲器都从“供电”蓝图中取外，耦合性低。
4.拓展性极强，保留了至少十几个建筑位置，游戏更新后对超市的扩展只需要加一个制造台就行。
5.如果单独使用“本体”蓝图，我不记得“本体”中翘曲器是否为星际需求，所以可能要手动对一些塔的翘曲器进行设置。
6.“物资处理”蓝图的产量过剩，所以用电量较大，但我图省事，不想改了。
7.如果单独使用“本体”蓝图，所需的物资都已在环绕的十层传送带上被我标识，对超市进行扩展时，也可以参考这些进行取料。
8.如果对混线原理不了解，不要随意更改“本体”蓝图中分拣器的级别，否则可能会造成堵线。

ps：如果三个蓝图都用了，那么请忽略第5、第7条。
超市更新时间：2022.01.24
作者：冰凝之心

更新日志：
2022.01.25
更新到超市2.0，更新内容：
1.超市本体对物料使用了喷涂机，提高制造效率（没有增产剂也不影响超市的正常使用）。
2.超市物资处理部分提高了电磁涡轮和量子芯片的供应量
3.解决了量子芯片制造模块的翘曲器问题。
4.优化了部分物流塔的供应逻辑，降低了对运力的要求。
5.由于加大了供应量，所以三层小太阳的发电量在用电高峰时可能不够用，不过等超市稳定下来后，发电量足够。

2022.01.27
超市本体更新到2.1版本，物资处理不变，更新内容：
1.优化了喷涂机的逻辑，改为使用“被增产剂增产的增产剂”对增产剂进行喷涂，之后再使用该增产剂进行物料喷涂，节约了
增产剂用量。
2.优化了自动集装机的数量，减少了大约36个自动集装机的使用量，同时产量不变。

2022.01.30
更新内容：版本大更，物资供应全部重做，使得产量可以满足所有建筑同时生产，因为实在是算吐了，所以短期内不准备再把产
量变小以符合超市常态实际需求。
基础物资供应量（铁块之类的一级产物）超标比较严重，三层小太阳在全速生产的情况下根本不够用，
当然，超市稳定后会保持在1GW多一点的用电量。
